СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ
Там Еджин, ты чего? Ты не слышала машину?
Ты в порядке?
Там Еджин, ты пьяная?
Там Еджин.
Подожди здесь.
Спасибо.
Там Еджин…
Мечури?
Что…
Мне нравится.
Каким одеколоном ты пользуешься?
Что ты делаешь?
Тонкий древесно-мускусный аромат…
Нашим клиентам понравится.
Я ничем не душусь.
Жадина-говядина.
Бесишь.
Ах ты…
Там Еджин…
СЕРИЯ 4
Таблетки кончились.
Где я поцарапала ногу?
Больно.
Мама.
Возьми трубку.
Пожалуйста, ответь.
Мечури.
Привет, Сомъи.
Разве ты не должна идти в школу?
Что-то не так?
Ну,
не то чтобы не так…
У тебя есть деньги?
Сколько?
Чинъи обещала мне 50 000,
если я помогу с магазином на той неделе.
Хочешь занять 50 000?
И на что ты их потратишь?
На фо-кард!
Что ты сказала?
Покер? Ты…
Нет, я тебе не позволю.
Почему? Это смысл моей жизни.
Сомъи!
Слушай, в мире много интересных хобби.
Если подсела, бросить сложно.
Но я не позволю тебе играть.
Ты о чём?
Я имею в виду фотокарточки.
Я куплю фотокарточки.
Фотокарточки?
Значит, 50 000 вон?
Мечури.
Вместо того чтобы работать,
может, погуглишь,
что вообще в мире происходит?
ТАМ ЕДЖИН
Мечури, ты ее стэнишь?
Нет.
Что значит «стэнить»?
Она тебе нравится?
Нет!
В смысле, что-то в ней меня зацепило…
Так и начинается стэннинг.
Ты не голодная, Сомъи?
Чёрт.
- Это плохо для Чинъи.
- Что?
Да так.
А она вроде ничего.
Откуда ты знаешь?
Она сейчас стримит.
«Стримит»?
Ведет прямой эфир!
Здравствуйте. Доброе утро.
Ребята.
Посмотрите на небо. Правда, красивое?
Это мое любимое место у реки Ханган.
Я здесь душой отдыхаю.
Я начала стрим, чтобы вы тоже это увидели.
Но камера не передает всей этой красоты.
Погода? Довольно жарко.
Тебе интересно, хорошо ли она спала
и хорошо ли поела?
Говорю же, нет.
Да брось, дядя Мечури.
На последней примерке
что-то напутали? Пояс врезается.
Мы ничего не меняли.
Вы поправились?
Да брось.
Ты же знаешь,
что я на строгой диете перед шоу.
Почему так жмет?
Тут немного, но поешь.
Поешь картошки. Я сама вырастила.
Запей сикхе. Для пищеварения хорошо.
Я только по кусочку всего съела…
В субботу.
- Серьезно.
- Ни за что.
- Я серьезно!
- Заткнись!
Отличный наряд.
Маловат?
Ничего подобного.
И дай закрытые туфли, пожалуйста.
- Посмотрим…
- Что с твоей ногой?
Поранились?
Не знаю. Проснулась уже с этим.
Где-то поцарапалась.
Как это могло произойти во сне?
Точно всё хорошо?
Да, всё хорошо, не волнуйся.
Но о чём вы говорили? Вы явно спорили.
Ну…
Там Еджин!
Боже.
Что это?
У нас новости, причем очень важные.
Мы попросили как можно больше
места в хранилище под эссенцию «Лэтуаль»,
и для нас освободили целый склад!
Целый склад?
У меня прилив дофамина
от одной мысли о том,
как мы наполним этот склад!
Класс!
Вы сможете установить рекорд по самым
высоким продажам за короткое время!
Новый рекорд!
С «Коджунэк Био» всё идет гладко?
Зачем ты спрашиваешь?
Ты не знаешь Еджин?
Пусть господин Со
соберет всю эссенцию, какую сможет.
Ты всё продашь.
Да, всё.
ОСВОБОДИЛИ ЦЕЛЫЙ СКЛАД
Мечури!
Нет. То есть Мэтью Ли!
У меня большие неприятности.
Господин Ли, пожалуйста, помоги!
Клянусь, я больше ни о чём не попрошу!
Если только ты в этот раз поможешь…
УХОДИ, ГРИБОВ НЕТ
Мечури… то есть Мэтью Ли.
Прошу, помоги мне, только в этот раз.
НЕТ. УХОДИ
УХОДИ
ТЫ БЫЛА ГРУБА СО МНОЙ
ПЕНЯЙ НА СЕБЯ
Ужасные крылья!
Нет, я не это имела в виду. Извини.
Извини. Я беру свои слова назад. Прости!
ЧЁРТ
Я НЕ ПОКАЖУ ТЕБЕ ГРИБЫ
СРАЗУ ГОВОРЮ
ТЫ БОЛЬШЕ НИКОГДА НЕ УВИДИШЬ МОИ ГРИБЫ
ПРОЩАЙ!
Господин Ли, пожалуйста, вернись!
Я Там Еджин.
Конечно! Обеспечьте
как можно больше товара!
Столько, сколько захочешь!
Мы тебя поддержим. Поняла?
На вас можно положиться.
У меня срочная встреча.
Бабуля, что нам делать с Чинъи?
У нее уводят Мечури.
Почему? Что не так с Чинъи?
У нее нет шансов против той другой.
Важно то, что внутри.
А кто, по-твоему, красивее,
Чинъи или Там Еджин?
- Джин.
- Что?
Там Еджин.
Она умная, и у нее прелестная улыбка.
Бабуля!
Привет, деточка.
- Мечури?
Почему вы спрашиваете о Мечури? Кто вы?
Я Там Еджин.
А ты кто?
Не ваше дело.
Ты дружишь с нашим Мечури?
«Нашим Мечури»? Вы близки?
Да, мы очень близки!
Правда?
Тогда ты знаешь, где он сейчас.
Зачем вам это знать?
Затем, что я еду к нему.
Он сегодня собирает кукурузу.
Кукурузу? Когда? В какое время?
Постой. Ты, наверное, не знаешь,
хоть вы и близки.
Я вас умоляю.
Я знаю всё расписание Мечури.
Правда? Тогда обсудим детали позже.
Она отключилась?
Бросила трубку?
Просто бросила трубку.
Боже…
Телеведущая Там Еджин?
Это ты. Привет.
Где ты купила эту маску?
Она кажется удобной и приятной.
Это не я купила.
Вот как?
А ты сейчас не должна быть в школе?
Бабушка учит меня жизни.
Опыт старшего поколения.
У меня есть идея.
Начнем разминку. Вот так.
Начинаем упражнение!
Не отставать!
Раз, два, три,
четыре, пять, шесть, семь, восемь…
Ух ты, вы гляньте!
Два, три, четыре, пять, шесть.
Потом посмотрите. Работаем!
Колени!
Три, четыре, пять, шесть, семь, восемь.
Два, два, три, четыре,
пять, шесть, семь, руки!
Раз, два, три, четыре, пять, шесть…
Сомъи, а как же школа?
Что?
Что такое?
Ах да!
Давно не виделись, господин Ли.
Боже…
Боже.
Ничего такого.
Я обещаю сегодня тебе не докучать.
Госпожа Ян сказала, что собирает кукурузу,
так что я приехала помочь.
Помочь собрать кукурузу?
Да. Я это хорошо умею.
Не надо. У нас достаточно людей.
Да ладно.
Тебе понравится, как я работаю.
Тебе понравится.
Мне нравится.
Ты здоров?
Надо лучше заботиться о здоровье.
Обо мне не волнуйся.
Лучше о себе побеспокойся.
Что?
Я о том…
Мечури, мы все ждем!
Ох.
Если все готовы, отправляйтесь на поле!
Что с ним?
Подождите меня!
НАЧИНАЕТСЯ УБОРКА УРОЖАЯ
Это не связано с тобой
Тебя вообще никогда не было
Собирайте как следует,
это для макколи моего зятя.
- Конечно!
Не волнуйся об этом!
Бизнес моего зятя с макколи
будет иметь огромный успех.
Макколи пойдет на ура!
- На ура!
- Да!
Макколи пойдет на ура!
Я сделаю.
Огромная.
Как жарко.
Это утомительно.
КУКУРУЗНОЕ ПОЛЕ ТОКПУНА
Я как будто таю.
Я больше не могу.
Я не могу. Это меня убивает.
Я так устала.
Я смогу.
Это мне по силам.
Пора перекусить.
- Пойдемте перекусим.
- Уже пора?
Идемте перекусим.
Ешьте все!
Давайте есть!
- Ваше здоровье.
Сплошные углеводы.
Как освежает.
Деточка, ты не ешь?
Нет, мне нужно похудеть.
Нужно есть, чтобы иметь энергию.
Да я всё равно мало ем.
На, попробуй.
- Правда не надо…
- Кусочек.
Госпожа!
От вкусной еды не толстеют. Ешь.
Давай.
Ешь.
Как же вкусно!
ВКУСНО
Теперь бы всё это запить
холодным американо, да?
Точно…
Мы принесли холодный кофе.
Чинъи!
Привет!
Кто это?
Талисман Токпуна.
Мы без нее жить не можем.
Это, это и это.
Всё из ее магазина.
- Это тоже.
- И это.
Вот так.
Та-да.
Как освежает!
Всем по стакану!
Это холодный кофе.
Это моя сестра. Красивая, да?
И характер у нее золотой.
Сомъи! Ты почему здесь?
Беру свои слова назад.
Ах ты, паразитка…
Эра.
Хочешь сесть со мной?
Как мило.
Она всегда меня отвергает.
А ты всё подкатываешь?
На ее месте я бы тоже тебя отверг.
Ты же знаешь,
что мы сегодня собираем кукурузу.
Я говорил, я не куплю за эту цену.
Я не могу отдать за полцены.
Тогда…
Мне больше нечего сказать.
Я отказался от предложений магазинов,
чтобы обеспечить твою пивоварню.
Нельзя так поступать.
Я выставлю тебе штраф
и перестану с тобой сотрудничать.
Мечури.
Послушай…
Ну пойди мне навстречу.
Продажи падают,
персонал увольняется.
Я даже доставкой сам занимаюсь!
Я предложил полцены,
ожидая, что ты откажешься.
Твоя свекровь знает, что дела плохи?
Пожалуйста, не рассказывай ей.
Мой зять отказался купить кукурузу?
Да, он разрабатывает новый продукт.
Придется продать где-то еще.
Отказался от хорошей кукурузы?
А куда же мы ее денем?
Всё в порядке. Я что-нибудь придумаю.
На сегодня работа закончена.
Спасибо всем.
Она будет невкусная,
если не собрать в течение двух дней.
Точно.
Боже.
Госпожа, я отвезу вас домой.
Не надо. Сначала я соберу всю кукурузу.
Госпожа…
Ее негде хранить,
лучше пусть остается на поле.
Отдохните сегодня. Я подумаю, что делать.
Так что…
вся эта кукуруза может пропасть зря?
Тебе тоже лучше ехать домой.
Спасибо за помощь.
Я хочу помочь найти решение.
Всё в порядке.
Я могу найти другого клиента.
Свежие овощи надо сразу продавать.
Они же быстро портятся.
Тебя это не касается.
Я ее собирала на палящем солнце.
А она вот-вот пропадет.
Как я могу уехать? Мы все трудились.
Я не могу просто уехать.
Продадим ее.
Что?
Продадим ее в прямом эфире.
Зачем тебе это?
Я же королева прямых эфиров.
Я предлагаю информацию.
И что?
«И что?»
Наверное, ты не понимаешь,
но это отличное предложение.
Ты не уверен в качестве товара?
У моей кукурузы
показатель 20 по шкале Брикса.
Знаешь, что это значит?
Она сладкая, как лучшие яблоки,
и вредители любят ее больше,
чем обычную кукурузу,
но мы не используем химию.
Поэтому топовая телеведущая
и выбрала ее для продажи.
Собери всех работников.
Алло, Хван.
Дай мне номер начальника онлайн-отдела.
- Куда поставить?
- Сейчас посмотрю!
Да, вот сюда.
СВЕЖАЯ И ВАРЕНАЯ КУКУРУЗА
ДОСТАВКА ПО ВСЕЙ СТРАНЕ
ПЕРВЫЙ ПРЯМОЙ ЭФИР
МАГАЗИН ТАМ ЕДЖИН
Будьте в поле.
Когда наведут камеру,
сорвите хороший початок и откусите.
- Хорошо.
Готовьте из нее всё, что хотите.
Ладно.
- Хорошо!
Наш талантливый режиссер.
Сделай крупный план,
когда буду пробовать кукурузу.
Можешь хоть кругами бегать —
я объектива от тебя не отведу!
Я нашел склад для 3000 ящиков.
Три тысячи ящиков…
Ладно! Я продам их за десять минут.
Подожди.
Там Еджин, ты останешься в этом наряде?
Трансляция по всей стране.
Какой наряд может быть лучше
для продажи кукурузы?
Ну, я не против.
Я обновляю страницу.
ТОЛЬКО СЕГОДНЯ!
Ну надо же!
Получилось!
Можно теперь продавать так!
- Осталось десять минут.
- Верно.
Пошли.
ОБЩЕСТВЕННЫЙ ЦЕНТР ТОКПУНА
Давай скорее.
У нас нет времени.
Что это?
Вы тоже не знали?
Ты прибежала сюда, чтобы посплетничать?
Вчера она так хотела
сохранить свой прайм-тайм,
а теперь вдруг делает прямой эфир.
Она торгует кукурузой.
Она догнала тебя
даже после того случая пять лет назад.
Директор.
Там Еджин — лицо «Хит».
Это повредит нашей репутации.
Репутации?
Она продает
качественные товары по разумной цене.
Она прекрасно поддерживает нашу репутацию.
И вы позволите ей делать что вздумается?
Я просто пытаюсь
выжить.
Юнджи.
Прекрати самолюбование
и думай о том, как нам выжить.
Всем привет. Я телеведущая Там Еджин.
Вам, наверное, интересно,
что я здесь делаю.
В ближайшие полчаса…
я буду продавать
сладкую кукурузу из деревни Токпун.
В общей сложности
3000 ящиков по десять початков в каждом.
Это ограниченное предложение.
КУКУРУЗНОЕ ПОЛЕ
Мы доставим свежую кукурузу
прямо из деревни Токпун,
где ее выращивают.
СЛАДКАЯ КУКУРУЗА
Так что делайте заказы.
Я вижу на поле сборщиков кукурузы.
Поговорим с ними.
Здравствуйте.
- Здравствуйте.
Можете показать нам кукурузу?
Кукурузу?
Ладно.
Вот!
Мы не используем пестициды,
так что ее можно есть даже сырой.
Я сочиню стихотворение про кукурузу.
- «Ку»!
- Кушайте!
- А, да. Легко пьется.
- «Ру»!
- Вкусно… И алкоголь так бодрит!
- Сладкая…
- Идиот.
Посмотрите, какой початок.
Размером с мою руку, да?
Она очень вкусна даже в сыром виде,
но ее можно и приготовить.
Посмотрим?
Здравствуйте!
Что это?
Вкуснейший кукурузный блинчик!
Кукурузные блинчики?
А это кукурузный салат.
Даже если вы не умеете готовить,
не волнуйтесь.
Она вкусна даже в сыром виде.
Сладкая, как фрукт. Хотите попробовать?
РАСПРОДАНО
Распродано.
Распродано!
Мы всё продали!
Спасибо, что так нас поддержали,
несмотря на то, что всё было спонтанно.
Увидимся завтра вечером на «Хит».
Спасибо за теплый прием сегодня.
С вами была Там Еджин. Спасибо!
Снято!
Мы всё распродали!
Всё продано! Мы всё распродали!
Госпожа Ян!
Хвала небесам! Слава богу. Спасибо, Будда.
Ты теперь моя внучка, милая.
Просто у вас очень хорошая кукуруза.
Это не потому, что ты красивая?
Давайте сделаем селфи все вместе!
Вот так!
Мечури!
Мы должны собрать 3000 ящиков кукурузы!
- Приступим к работе.
- Ладно.
- Я вызову всех, кто свободен.
- Я тоже.
У тебя нет друзей. Иди собирай.
Деточка!
Там Еджин.
Ты слышишь?
Мечури?
Там Еджин.
Ты меня узнала?
Узнала меня или нет?
Боже, ужас какой!
Там Еджин.
Там Еджин!
Вы в порядке?
Там Еджин…
Что это было?
Ты в порядке?
Я в больнице?
Надо же. Я впервые упала в обморок.
Точно…
Меня сюда принесли,
как в романтическом фильме?
Ну…
Я думала, это всё фантазии, но это правда.
Когда я видела такие сцены в ромкомах,
я думала, что они преувеличивают.
Но это было по-настоящему.
Чунмук.
Кажется, Там Еджин не в себе.
- Знакомое чувство.
- Она как одержимая.
А вдруг она умрет?
Чунмук! Посмотри на нее!
Это просто солнечный удар.
Люди так просто не умирают.
Так вот каково это.
БОЛЬНИЦА ТОКПУНА
У нее тепловой удар.
Нет, от пребывания на солнце.
Да. Ей просто нужно отдохнуть.
Но кто она вам? Вы так беспокоитесь.
Да я просто спросил.
Ладно, до свидания.
Привет, Мечури.
Что это?
Почему тут так много?
Я сдал тебе склад за полцены.
Я не могу принять столько.
Я избавлю г-жу Ян хотя бы от одной заботы.
А твой макколи —
лекарство для пожилых людей.
Будет катастрофа, если их не станет.
Питайся как следует.
Мечури.
КУКУРУЗНОЕ ПИВО ТОКПУНА
ПИВОВАРНЯ
Боже, мой маленький перепелок.
Пойдем в клетку и поспим.
Вот так. Хорошо. Поспим.
Папа.
Привет. Что случилось?
Она в порядке? Очнулась? Как она?
Тепловой удар.
Это девушка Мечури, да?
Девушка?
Что?
Похоже, это у тебя тепловой удар.
СОГЛАШЕНИЕ О КОМИССИОННЫХ
Боже.
Я же сказала, что мне это не нужно.
Всё по-честному, так что не переживай.
Знаешь…
Ты мог просто сказать спасибо.
- Что?
- Ты не уезжаешь?
Я как раз собиралась.
Погоди.
Что такое? Вдруг закружилась голова.
Минутку.
Погоди, я правда не притворяюсь.
Что со мной?
Мне надо прилечь. Подожди.
Минутку.
Ты серьезно?
Я даже голову поднять не могу.
У меня в сумке есть глюконат кальция.
Можешь достать?
Просто вытряхни всё из сумки.
Это срочно. Извини.
Почему кружится голова?
Да, это он.
Это он.
Я умираю.
Как странно.
Боже, моя голова.
Вставай.
Боже.
Спасибо.
Подожди.
За что ты так себя изводишь?
Я?
Не долечиваешь травмы,
получаешь тепловой удар.
И не говори.
А из-за кого это, как думаешь?
Как ни старайся, ничего не изменится.
Не трать время.
Эй, я больна.
А ты меня добиваешь своей холодностью.
Эй.
Можно я полежу на твоем диване?
Я правда не могу двигаться.
Секунду.
Подожди.
Не двигайся.
Почему?
Ты мне ковер мнешь.
Боже.
Почему так далеко? Я умру.
Я просто полежу здесь.
Боже, моя голова.
Говорю тебе, у меня болит голова.
Голова…
Боже.
Ну и чудак.
Что? Где моя рубашка?
Я просто позволю себе
Плыть по течению
Это никак не связано…
Что?
Что это?
Нет, только не это.
Сдай назад.
Боже!
Мне некогда.
Что это?
Уважаемый, мне надо проехать.
Можешь сдать назад?
Что ты делаешь?
Сдай назад!
Ты здесь, наверное, впервые.
Здесь одностороннее движение.
На проселочных дорогах так не бывает.
Я дальше проехала. Сдай назад.
Знаешь что? Неважно.
Это выезд!
У него странный взгляд.
Лучше сдам назад.
Что?
Чёрт, застряло!
Погоди.
О нет!
Ну же…
Нет.
Этот псих идет сюда.
Давай, ну же…
Я хотела сдать назад…
Куда он идет?
Погоди. Что он делает?
Я сам сдам назад.
Поезжай.
Эй, он же на картофелину похож.
Соберись! С ума сошла?
Как ты поедешь домой?
На машине, конечно.
В таком состоянии?
Боже, я так тронута.
Ты волнуешься за меня?
Если тебе стыдно,
прочти документы,
что я оставила у тебя на столе.
До свидания.
Что происходит? Кто это?
Кто это? Кто?
- Поехали.
- Я это так не оставлю.
Я могу продать эссенцию
даже лучше кукурузы.
Это он там был, да?
Из этого «Коджунэка».
Надо было ему что-то сказать.
Зачем?
Он заставил тебя
пахать до теплового удара.
Так даже собак не дрессируют!
Он хочет тобой командовать?
Он не такой.
Что с тобой?
Что?
Там Еджин, отдохни.
Хорошо.
Ничего не делай, спи.
Ладно, ладно. Поезжай.
Пока.
- Пока.
- Аккуратнее на дороге.
Я так устала.
Боже.
Еджин, возьми себя в руки.
Сейчас не время.
Мне нужен кофеин.
Я заказывал по телефону.
Одну минуту.
Хорошо.
- Вот.
- Ах да.
- Спасибо.
- Спасибо, до свидания.
Спасибо.
Кофе точно вкусный?
Он из кофейни, куда ходит Там Еджин,
так что явно вкусный.
- Там Еджин?
- Да!
Она только что там была.
Правда? В кофейне?
Можешь идти домой.
Кофе так вкусно пахнет,
что я не хочу работать допоздна.
Вы столько работали без отдыха.
- Точно.
- Отдохните сегодня.
- Надо поспать.
- И завтра…
- Ладно, иди домой.
- На свежую голову…
Давай, пока.
- Не забудьте…
- Да всё нормально.
- Доброй ночи!
- …помассировать ноги…
Какое совпадение.
Господин Со.
Пришел за кофе?
Я пришел поработать.
Эспрессо тут вкусный.
Рекомендую.
Я попробую.
Супер. Еще и дождь пошел.
У тебя нет зонта?
В этот раз я тебя спасу?
Это тот зонтик, да?
Да.
Мой первый распроданный товар.
Посмотри вокруг во время дождя.
Каждый десятый будет с таким зонтом.
Боже, видишь?
Кажется,
ты должна мне ужин.
Конечно, когда ты свободен…
Сегодня.
Угости меня сегодня.
Что ты хочешь?
Как насчет круассанов?
Господин Со…
Я не встречаюсь с бизнес-партнерами.
Если чувства перемешиваются,
можно потерять и работу, и отношения.
Хорошо.
Давай работать.
Но когда всё разрешится,
мы сходим на ужин.
Я даже голову поднять не могу.
Просто вытряхни всё из сумки.
НЕ ДОПУСКАТЬ ПЕРЕДОЗИРОВКИ
Спасибо.
Наконец-то!
Как ты настрадалась, Розочка!
Я буду лучше о тебе заботиться.
Да, госпожа Ян.
Мечури?
Что такое?
Мои лекарства?
Точно. Выезжаю.
Уже поздно. Давай завтра.
Нет, я приеду.
Ты знаешь, который час?
Это неважно, без лекарств я…
Ладно.
Встретимся на полпути.
Спасибо. Спокойной ночи.
Что происходит?
Думаешь,
я не замечу, что у тебя на сердце камень?
Мечури.
Даже лютая пурга
не помешает приходу весны.
Сердцу не прикажешь,
как ни старайся.
Ты же знаешь.
МАГАЗИН НА ДИВАНЕ «ХИТ»
ПРЕПАРАТЫ ПРИ БЕССОННИЦЕ
АНТИАНКСИОТИКИ
Алло?
Алло, Мечури.
У нас ЧП. Приезжай на ферму!
Мечури, это катастрофа.
Что случилось?
Я услышал шум и пришел проверить,
а тут всё залито.
Видимо, датчики влажности барахлят.
Что нам делать?
Надо быстро их промыть.
А то они все погибнут.
Сначала наполним распылитель.
ЗОНА ОТДЫХА ТОКЧХОН
Видимо, я его обогнала.
МУСОР
Извините.
Где…
Где же он?
Мы должны спасти их.
Что же делать?
Боже, какая я дура.
Идиотка.
Госпожа Ом.
Я не могу сейчас взять трубку.
ГОСПОЖА ОМ
Боже.
Почему он так долго?
Мама сказала, что придет.
Она скоро придет.
Всё нормально.
Всё хорошо.
Мама сказала, что придет.
Она скоро придет.
- Всё хорошо.
- Она придет.
Она скоро придет.
Всё нормально.
Всё хорошо.
Всё хорошо, Еджин.
Там Еджин!
Прости.
Прости,
ну…
так получилось.
Я опоздал.
Точно.
Ты знаешь, который час?
Я собирался сразу же приехать, но…
Забей. Просто дай мне лекарства.
Ты шутишь?
По одной в день.
- Ты чего?
- Там Еджин.
Давай видеться каждый день.
Мама.
Я ездила в деревню Токпун.
И встретила кое-кого очень странного.
Он такой упрямый,
всё время меня отталкивает.
Но…
когда я с ним,
я чувствую,
что всё будет хорошо.
Как думаешь…
могу ли я
довериться ему, а не себе…
и попробовать еще раз?
Даже лютая пурга
не помешает приходу весны.
Сердцу не прикажешь,
как ни старайся.
СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ
Ты был с Там Еджин этой ночью?
Я, наверное, сошла с ума.
Там Еджин тоже позвонит.
Скажите, когда это будет.
Продление? Ты продлеваешь контракт?
Уйди сейчас же.
Я достаточно пострадала, тебе не кажется?
Не хочешь ли ты работать в «Лэтуаль»?
Представьте, что я провожу
экскурсию по ферме.
Это первая и последняя съемка здесь.
Тогда почему ты не отказался?
Из-за тебя, Там Еджин.
Перевод субтитров: Марина Ракитина